
一、基本信息：身份证照片（上传）正反面拼接图。JPG，给一个身份证拼接例子。一半个人照|一半身份证照片

二、报名信息：
1. 了解项目方式，改到研究中心志愿下方。
2. 研究中心志愿，直接显示两个志愿，第二个为可选项。
3. 第一志愿和第二志愿，数字应该是中文，一和二。
4. 研究中心志愿改成研究领域选择（仅标题”研究中心志愿改变，而下面的研究中心选择的title不用修改，选择的还是研究中心)
5. 标注：第一志愿必填，第二志愿选填。

三、教育经历
教育经历列表
分：硕士毕业/硕士在读/本科毕业/本科在读/高中毕业

至少填写两条，建议按“硕士/本科/高中”依次补全。
至多填写四条

1. 高中：成绩和学位、专业无需，隐藏控件。
2. 刚进入教育经历填写时，先生成教育经历1：高中毕业，教育经历2：空白。
3. 教育经历2不能留空，且必须完整填写；教育阶段只能是“本科在读”或“本科毕业”。
4. 学生后续新增时，在本科在读之后继续补充，不做无序追加。

保存该页面时判断：
1. 如果教育经历2为空、学校未填，或教育阶段不是“本科在读/本科毕业”，则不允许保存和最后提交。
2. 如果填写了本科毕业，就必须填写硕士在读或硕士毕业，否则不允许保存和最后的提交。
3. 如果填写了本科在读，则不能增加硕士在读或硕士毕业。

四、实践经历
最多2条，如果多可以写在附件中上传
填写时，保留一套空白的实践经历1。存储时可以不进行存储，除非填写了内容。
当填写了开始年月/结束年月，则除了职责以外都是必填。


五、英语能力（原来叫英语语言能力）必填
填写时，保留一套空白，并且去掉CET-4。
英语证明附件（必填项）

六、家庭成员（父母之一必填）

登录页面：
1. 账号登录/验证码登录（通过邮件） 二选一

七、成果经历（原获奖经历）
最多填4条
当选择：论文发表，则填写内容：日期：年/月，论文名称，作者序位，期刊名称，描述
当选择：获奖经历，则填写内容：日期：年/月，奖项名称，获奖名次，获奖证明（上传）,描述

八、个人陈述：
个人陈述内容需按 Excel(招生系统字段.xlsx) 中主题问题口径调整，如:个人成长经历、为何申报本项目或本专业以及未来职业发展规划等。字数800-1200，中英文皆可，这些都将作为个人陈述的主题填空。

个人简历附件 上传（必填）
其他支撑材料（单上传，建议使用zip压缩，明确表示选填）
